Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 2=
​​​​(Devolve-me tudo)
Proteja-a.
Xie Yunyan.
(Capitão da Guarnição, Luo Yu)
A sua morte chegou.
O capitão da guarnição Luo chegou aqui
com os seus soldados.
com toda a força.
Com que finalidade?
Sua Majestade decretou,
O pai e o filho Xiao
conspiraram com os rebeldes.
provocando a queda de Linchuan.
Todas as mulheres da família Xiao
devem ser confinadas.
E todos os homens da linhagem Xiao
devem ser presos e interrogados.
Está a cortejar a morte?
(Porque é que tudo é diferente?)
(Na minha vida passada, a família Xiao
caiu três meses depois.)
(E Xie Yunyan nunca foi capturado.)
(Será que a culpa é minha?)
O meu pai e os meus irmãos
estão lá fora a defender a nação.
a combater no campo de batalha.
Como se atreve um cão traiçoeiro como você?
Caluniá-los pelas costas.
Atreve-se a desafiar o édito imperial?
Parece que a família Xiao
não só cometeu traição
mas até nutre pensamentos de rebeldia.
A questão da família Xiao
ainda não está resolvida.
Se o matar
em desafio ao decreto,
Vai consolidar
a culpa da família Xiao por traição.
Não haverá mais caminho
para a redenção.
Devo ficar de braços cruzados enquanto ele
difama a família Xiao?
Não ouviu?
A guarnição veio prendê-lo.
Por ordem de Sua Majestade.
O que mais importa agora é manter-se vivo.
As mulheres da família Xiao
ainda estão na capital.
Somente se protegendo
Consegue protegê-los?
E limpe
o nome do seu pai e do seu irmão.
Apoderem-se de todos eles.
Deixe-os ir.
Esta mulher é a mulher do meu irmão mais velho,
que fugiu do casamento.
A carta de divórcio está aqui.
Luo Yu.
Não me force a nada.
Conhece as consequências.
Su Jinyuan.
O meu irmão mais velho esperou por ti
e protegeu-te durante todo este tempo.
Esta é a última coisa que
ele pode fazer por si.
Aceite.
Deixe a família Xiao.
A partir deste momento,
Não tem nada a ver
com a família Xiao.
Levem-nos embora.
Jovem Senhora Su.
Vamos.
Moça.
O jovem mestre tinha planeado
para te levar de volta à mansão.
Mas com a família Xiao nesta situação atual...
Por favor, cuide-se.
Preciso de ir a Linchuan
e relatar tudo imediatamente.
(Yuan. O seu pai fez uma vez um grande favor
à família Xiao.)
(O nosso casamento)
(foi formada por causa desse vínculo.)
(Eu sei que desde que os teus pais faleceram,
tens vivido debaixo do tecto de outra pessoa,)
(Suportando muitas dificuldades.)
(E eu a fazer campanha longe
de casa ano após ano,)
(Você esperou em vão durante tanto tempo.)
(Eu também levo culpa no coração.)
(Agora que finalmente posso casar contigo,)
(Pensei que,
uma vez que entrasse para a família Xiao,)
(A nossa casa
poderá abrigar-te a partir de agora.)
(Mas esqueci-me de te perguntar uma coisa.)
(Queres casar comigo?)
(Se olharmos para trás algum dia,)
(quando regressar vitorioso,)
(Receber-vos-ei com
um cortejo nupcial que encherá a estrada,)
(e trazer-te para casa com honra.)
(Se encontrar alguém que valha a pena,)
(Tragam-no para me ver.)
(Em nome do seu irmão mais velho,)
(Eu irei acompanhá-lo até ao seu casamento.)
(Pegue.)
(Deixe a família Xiao.)
(A partir deste momento,)
(Não tem nada a ver
com a família Xiao.)
(Se na minha vida passada,)
(Eu já sabia que a família Xiao
me iria tratar assim,)
(Eu teria...)
(Cavalo.)
(
Também queres salvar a família Xiao?)
(Mansão Xiao)
Liu Zhu, rápido.
Parar.
A doença da antiga patroa voltou.
A sétima jovem
também se constipou.
Por favor, deixem-nos sair.
Para comprar alguns medicamentos.
- Só iremos...
- Ninguém tem autorização para sair.
Deixá-los morrer
sem ajuda é ir contra toda a lógica.
Liu Zhu.
Se não voltar para dentro agora,
será morto à vista.
(A família Xiao está em crise.)
(A prata é necessária
para apaziguar os ânimos em todo o lado.)
(O meu pai
deixou uma fortuna considerável.)
(Vou pedir ao meu tio e à minha tia.)
(Eles certamente irão ajudar.)
(A sua mão)
Moça,
Por que razão voltou?
(Yu.Su Xinyue)
Queime toda a má sorte.
A família Xiao recusou-se a deixar-me
casar com um deles para a substituir.
Esta é a retribuição deles.
Aquele cobarde Su Jinyuan,
Provavelmente já
foi vendida por aquele libertino do Lu Zhuo.
E ainda está a contar o dinheiro para ele.
Mãe, pensas mesmo em tudo.
Subornando Lu Zhuo para nos ajudar.
(Placa Espiritual do Amado Pai Su Wansheng)
Aquele órfão amaldiçoado
(e a amada mãe Cheng Wanru)
Su Jinyuan.
Depois de todos estes anos
a viver à nossa custa e a tomar o que é nosso,
Ela chega ao ponto de lhe roubar o homem.
Ela já devia ter
sido expulsa há muito tempo.
Minha preciosa filha,
todas estas coisas boas de Su Jinyuan
agora nos pertencem.
Su Jinyuan?
Então Lu Zhuo
Era alguém que a minha tia
trouxe para me fazer mal.
Su Jinyuan.
Por que razão voltou?
Este pendente de jade...
O meu irmão mais novo nunca se separou dele.
Como conseguiu isso?
Tu...
E se eu aceitasse?
O seu irmão está desaparecido há anos.
Quem sabe onde morreu.
Devolva.
(Placa Espiritual do Amado Pai Su Wansheng
e da Amada Mãe Cheng Wanru)
O que estás a fazer?
Onde está o meu irmão?
Também o matou?
Nós não o matamos.
Nós apenas o vendemos.
Vendeu-o?
Tinha apenas quatro anos de idade!
Qual a diferença
entre isso e matá-lo vocês próprios?
Yue!
Mãe, salva-me!
Mestre, venha depressa!
Ela vai matá-la!
(Su Wanquan)
Su Jinyuan, estás zangado?
Afastem-na daqui, depressa!
Su Jinyuan,
Nós criamos-te.
Não pode ser ingrato!
Exatamente.
Ingrato?
Durante todos estes anos,
Não importa o quão duramente me tratou,
Eu ainda os considerava
como meus pais reencarnados.
Mas você?
O que já fez?
Vocês apoderaram-se dos bens dos meus pais.
Tentaste roubar o meu casamento.
Conspiraste com Lu Zhuo
para me enganar e humilhar.
E ainda vendeu o meu irmão mais novo.
O triste é
que quando entrei nesta casa pela primeira vez,
Eu acreditava mesmo que
ficarias ao meu lado.
Agora
que vi as suas verdadeiras faces,
Não devo mais nada a esta família.
Su Jinyuan!
— Não se mexa!
— Você...
O que está a tentar fazer?
Estou a recuperar o que é meu.
A propriedade dos meus pais,
Converta em notas
e entregue-me.
Tu...
Você está a sonhar.
Ajude-me!
— Su Jinyuan, como te atreves!
— Tio.
A minha paciência está se esgotando.
Quer o dinheiro?
Ou a vida dela?
Mestre!
Parar!
Suficiente!
Eu vou dar-te!
Espere aqui.
Yue.
Dinheiro.
Aqui está o dinheiro.
Tu
Deixe Xinyue ir.
Depressa, soltem-na.
Estes cinquenta mil taéis
romperá todos os laços
entre mim e a família Su.
A partir de hoje,
todos os laços entre mim e a família Su
são separados.
Estás bem, Yue?
Deste-me um susto enorme.
(Pai e Mãe,)
(Luo,)
(um dia,)
(o que nos deviam,)
(Retiro tudo o que disse.)
(A sua mão)
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪